phc-discussions - Столы переговоров с сетями Украины 30 апреля Киев


Message-ID: <976D293E97436DCE12175EE2463A056A@games.newhost.com.ua>
Date: Sat, 25 Apr 2015 01:34:03 +0300
From: "FoodMaster" <pawel-iwzov@...ta.ru>
To: <discussions@...sword-hashing.net>
Subject: Столы переговоров с сетями Украины 30 апреля Киев

Уважаемые поставщики и ритейлеры!

Более 6 лет наша команда объединяет розничные сети и поставщиков для  развития плодотворного сотрудничества!

В этом году, 30 апреля,  большинство национальных и региональных ритейлеров соберутся в Киеве  для встречи и обмена опытом с поставщиками FMCG на площадке «Гольф Центра Киев» (живописное место на Облонской набережной с видом на реку Днепр) в рамках Национальной Закупочной Кампании

«FoodMaster&PrivateLabel-2015. Ритейлер и поставщик: время прогрессивных совместных решений для укрепления позиций на рынке»

Более 250 человек  из более 100 компаний уже зарегистрировались для участия во Встрече Года:

Ритейлеры: Ашан, АТБ-Маркет, METRO, Украинский ритейл (Брусничка), Эко-Маркет, VARUS, Группа Ритейла Украины(Караван), Вересень Плюс, Аврора, Billa, Прайд Групп (La Famili), Таврия В, ООО Рома (Норма, Рома, Тайстра), Львовхолод (Рукавичка, Під Боком), Два кроки від хати, Амстор, Велика Кишеня и др.

Поставщики: Айсберг фиш, Алан, мясная фабрика, Бетта-сервис, Данон, Доминанта, Калсберг, Клуб Сыра, Квас Бевериджиз, Заграва ПК, Лидер Снек, Май Украина, Озерянка, Олияр, Мономах,  Родной Продукт, Сандора, Инкерман, Таврия, Снэк Экспорт, Терра, Рудь, Харьковская Бисквитная Фабрика, Фабрика Здорово, Консервный завод Универ и др.

На конференции впервые Международные Эксперты поделятся опытом мирового ритейла:

Balogh David (Венгрия) – внешний аудитор Lidl (Будапешт), опыт коммерческого директора Восточного дивизиона, экс-директор магазина Aldi. Стаж работы в торговле - более 10 лет. 

Мастер-класс Эксперта Европейской розничной сети  LIDL (включает в себя более 4500 филиалов по всему миру) на тему  управления ассортиментом и ценообразованием.

Andreas Titze (Германия), признанный эксперт в Европе по категорийному менеджменту, мерчандайзингу и маркетингу, партнер группы компаний UK & PARTNERS GROUP.

Более 20 лет успешной карьеры в ведущих розничных компаниях: старший директор (Senior Director) METRO AG International, директор по продуктам (CPO), директор по продуктам (CPO) Walmart Германия, др.

Реми Медина (Нидерланды), Международный эксперт в разработке стратегии и инноваций для ритейла, подготовке к международным тендерам. Опыт работы: 6 лет - компания AMS Sourcing BV (стратегический закупочный альянс, в который входят TOP10 FMCG ритейлеров Европы) – проведение переговоров о контрактах для членов AMS по всем категориям товаров; 8лет – руководитель направления Private Label в SYSTEME U (одна из крупнейших розничных сетей Франции, более 800 гипермаркетов и супермаркетов).

Украинские кейсы и мастер-классы от Ведущих экспертов рынка:

Лилия Комарова, руководитель направления СТМ сети "ЭКО маркет". Стратегии развития PL в кризис: какие стратегии нужно разрабатывать для сети по увеличению и сохранению прибыли от СМТ?  Как добиться увеличения маржи?  Планы сети по  развитию категорий и роста доли частной марки в ассортименте.   Оксана Скоромная, директор ООО "Торговая Бизнес Сеть". Электронное взаимодействие в цепочке «производитель – дистрибьютор – розница». Тренды, задачи, решения  Анна Сисецкая, советник юридической фирмы "Василь Кисиль и Партнеры". Как заключить эффективный договор между производителем и торговой сетью? Возможные последствия "картельного дела", инициированного Антимонопольным комитетом Украины против торговых сетей Киева через призму взаимоотношений поставщиков и торговых сетей.  

·         Елена Шевчук, начальник Шестого управления  исследований и  расследований Антимонопольного комитета Украины. Регулирование проблем в отношениях производителя (поставщика) продовольственных товаров и розничных торговых сетей

·         Виталий Аверкин, генеральный директор ДП «Бест Альтернатива». Компания стала победителем Национальной Премии «Private Label-2013» .Критерии успешного проекта Private Label производителя. Как стать надежным партнером для сети.

·         Максим Рыбцов, менеджер по развитию бизнеса ИП Кока Кола Бевериджиз Украина Лимитед. Создание идеальной модели представленности на рынке.

·         Дарья Бахматова, начальник отдела развития  СТМ  ООО  «АТБ-Маркет». Трансформация в портфеле СТМ сети «АТБ-Маркет»: доверие покупателей - залог успешного развития ритейла.

·         Другие лучшие эксперты FMCG-рынка

Стоимость участия - 4000 грн. (включая методический материал, обеды, фуршет и PR-компания)

При регистрации онлайн Вы получите экономию в размере 10%!

Зарегистрироваться он-лайн прямо сейчас  

http://gandapas.kiev.ua/online/trade-master.html

Контакты организатора: (093)285-85-15, 044-383-50-34

По всем вопросам Вы можете обращаться по адресу:  lubmila.bragina@...il.com

Если вы больше не желаете получать нажмите на эту ссылку.



