phc-discussions - Результативные продажи по телефону с удовольствием.


Message-ID: <D12B6FDF9C4866D5090C45F95DCD26A3@nvh94.newhost.com.ua>
Date: Sun, 5 Jul 2015 23:14:32 +0300
From: "Daniela" <info@...terman.kiev.ua>
To: <discussions@...sword-hashing.net>
Subject: Результативные продажи по телефону с удовольствием.

Для просмотра веб-версии письма кликните здесь

Результативные продажи по телефону с удовольствием. Когда количество переходит в качество, а НЕТ превращается в ДА.

Дата и место проведения: 8 июля
Гостиница «Мир» пр. 40-летия Октября 70, ст. метро «Голосеевская»

Цели:
- повышение результативности "холодных звонков";
- формирование "работающих спичей", которые позволят сделать звонки клиентам эффективнее;
- получение инструментов, которые позволят преодолевать возражения и сопротивление в процессе продажи по телефону, сохраняя при этом позитивный настрой и бесконфликтный стиль взаимодействия;
- развитие коммуникативных навыков успешных коммуникаций по телефону;
- повышение самомотивации менеджера по продажам и усиление "веры" в достижение запланированных результатов в продажах. Программа:
Блок 1. Развитие ключевых навыков успешных продаж по телефону.
- Выстраивание системной и комплексной работы с клиентом
- Выключение "-" стереотипов или десять телефонных "огрехов" при общении по телефону
- Техники избегания "коммуникативных ловушек" первичного контакта в процессе общения по телефону:
- Вы что-то продаете?
- Что Вы предлагаете?
- По  какому вопросу?
- Отправьте ваше предложение по ...!
- С Вами свяжутся, если нас это заинтересувет!
и другие...
- Формирование 10 базовых навыков продаж по телефону обеспечивающих успех при установлении контакта
Практическая часть:
- отработка навыков установления контакта "встречный вопрос", "подстройка по эмоциональному тону" и другие.
Блок 2. Секреты успешного установления контакта с клиентом по телефону.
* Психотехники подстройки при установлении контакта
* Как привлечь внимание и удерживать контакт с потенциальным клиентом по телефону
* Техники "переступания" через первичные отказы и выход на зону "согласия"
* Набор техник направленных на формирование интереса у клиента и техники экспресс-презентации:
- "Звонок по рекомендации"
- "Информационный повод"
- "Событие у клиента"
- "Я ничего не хочу Вам продать"
- "Специфическая специфика"
и другие...
* Приемы манипулятивного воздействия Клиентов  на продавца:
- "Эмоциональная блокировка"
- "Эмоциональное сопротивление"
- "Временные манипуляции"
"Манипуляции насыщенного спроса"
"Ценовая манипуляция"
Методы их диагностики и бесконфликтного противодействия
* Техника ведения "Управляемого диалога" с  клиентом
Практическая часть:
- Разработка сценария телефонного разговора с целью установить контакт с потенциальным клиентом.
- Видеоупражнение "Управляемый диалог" с последующим анализом и комментариями тренера.
Блок 3. Отработка техник работы с возражениями и сомнениями клиента.
* Классификация и причины возникновения возражений и сомнений клиентов
* Техники предугадывания и снятия типичных возражений
* Преодоление возражений:
- Нам это неинтересно
- Нас все устраивает
- Мы работаем  с другими
- Перезвоните через полгода
- Нам ничего не надо
- Я  подумаю и перезвоню
- Нет денег
- У нас был негативный опыт работы с вашей компанией.
- Это дорого
- Откуда у вас мой номер телефона
- Я сам наберу вас, когда мне будет что-то надо
- Мы работаем  только с компанией «МММ»
и многие другие...
Практическая часть: 
- Отработка "речевых шаблонов" с использованием полученных техник нивелирования возражений в парах и группах, адаптация под специфику, рекомендации тренера.

Блок 4. Воронка выявления потребностей и "продающая" презентация.
* Что на самом деле покупают ваши клиенты?
* Типология вопросов
* Позитивная и негативная мотивация. Влияние на клиента в процессе контакта
* Универсальная техника опроса с целью выявления потребностей: предложение, от которого нельзя отказаться
* Выявление потребностей клиента и выход на презентацию продукции/услуг компании по телефону.
* Презентация на "языке выгод" для клиента
* Формула презентации. Как преподносить решения клиенту в зависимости от его "информационного типа".
* Алгоритм ХПВ
Практическая часть:
- Перевод технических характеристик в выгоды для каждого конкретного клиента, упражнение "ВЫГОДЫ, ВЫГОДЫ, ВЫГОДЫ".
- Разработка специфических и альтернативных вопросов для продвижения продукции компании, развитие навыка задавания вопросов, Упражнение "СПИН".
Блок 5. Назначение встречи по телефону.
* Алгоритм назначения встречи по телефону. Ключевые моменты успешного назначения встречи:
- альтернативное продвижение
- назначение встречи через "факс наверх"
- активное завершение
- интонационное "подталкивание"
- аргументация важности встречи
Практическая часть:
- Упражнение "Встреча от которой нельзя отказаться".
Блок 6. Стратегия "открытых дверей": завершение контакта и выстраивание долгосрочных отношений
* Алгоритмы завершения телефонного разговора с клиентом
* Как вывести клиента с "маятника да-нет"
* Работа с отказами
* Как помочь клиенту принять решение 
* Согласование дальнейшей программы действия и расставание на позитив
* Идеология сопровождения.
* Как завершить разговор, если клиент  категорично  против встречи и сотрудничества
* Как завершить разговор, если клиент сам хочет сделать следующий шаг
* Позитивный настрой и самомотивация к следующему контакту
Практическая часть:
- Завершающее видеоупражнение "Результативный контакт".
- Формирование "Индивидуального плана развития".
Акценты в процессе тренинга:
– Тренировка необходимым навыкам
– Психологические акценты на разных этапах взаимодействия с клиентом
– Незаменимые навыки коммуникации в продажах
– Реализация подхода «от теории к практике»
- Соотношение теории и практики: 30% теория  - 70% практика.  Занятия проводит:  

Дегтярева Наталья - с опытом публичных выступлений, обучения и развития групп. Среди клиентов: Издательство "Стандарт", "Oriflame", "Gillette Ukraine LLC", "Новые окна", "Daewoo electronics", "Белла-Трейд", "Каркас", "Кредитпромбанк", "Faberlic", "Райффайзенбанк", "Mary Kay", "Ланит", "Коммункомплекс", "Магнат", "21 век", "Дила", "Найхром", "Форум", "Содружество" и др.

Каждому участнику предоставляется:
Комплект учебно-методических материалов;
Диплом о повышении квалификации по данной тематике..
Стоимость участия:
1500.00 грн. - за одного участника.
Для второго и третьего участника скидки 5% и 7% соответственно

В стоимость входит: информационно-консультационное обслуживание, сборник материалов, кофе-брейк, обед в ресторане, обсуждение докладов и обмен мнениями с тренером.

Регламент тренинга: 9.30-18.00. Перерыв 13.30-14.30.
Регистрация с 9.00 в холле.

Более подробно о участии читайте на странице Результативные продажи по телефону с удовольствием. Когда количество переходит в качество, а НЕТ превращается в ДА..
--
С уважением,
Дегтярева Наталья
Более подробно: 044 237 90 05/209-5920
Сайт: www.multipurpose.in.ua

Если вы больше не желаете получать новости NBC, нажмите на эту ссылку.



