phc-discussions - Эффективные инструменты развития категории в сети.


Message-ID: <02F8B7328357798A56531AA7331B182F@games.newhost.com.ua>
Date: Tue, 12 May 2015 16:19:54 +0300
From: "Daniela" <viktor.riew@...bler.ru>
To: <discussions@...sword-hashing.net>
Subject: Эффективные инструменты развития категории в сети.

Добрый день!
Рады Вас пригласить 15-16 мая 2015 года в Киеве на открытый 2-х дневный практикум на тему:

"КАТЕГОРИЙНЫЙ МЕНЕДЖМЕНТ: практика внедрения, управления и развития категории"

Программа семинара предназначена для поставщиков, которые стремятся увеличить свои продажи в категории, нарастить профессионализм в области сотрудничества с ритейлерами, стать флагманом в своей категории и эффективным партнером для розничной сети.

Также программа будет полезна специалистам продуктовых магазинов, где используется полочное размещение товара со множеством брендов.

Бизнес-консультант: Татьяна Скоробагатова, ведущий эксперт по трейд-маркетингу, Куратор и Тренер проекта "Капитаны Категорий"
(В рамках Всеукраинского  проекта FoodMaster-2014, Киев). Опыт работы на позиции директора  по маркетингу в крупнейших производственных и дистрибуционных фуд-компаниях ("Геркулес", "Колбико", "Хладик", Корпорация "Тайфун", др.) .опыт управления продажами магазина самообслуживания через категорийный менеджмент

Программа события здесь

В целом, внедрение эффективного категорийного менеджмента, которому обучает программа, по отзывам обучившихся, приводит к следующим результатам:

- появляется более четкая логика закупок – продавать покупаемое (товары, создающие дифференциацию места продажи);

- фокус внимания – на товарную категорию (облегчаем выбор для покупателя, увеличивая лояльность и средний чек);

- повышается компетенция персонала – переговоры относительно уровня товарных потоков и цепей поставок выходят на качественно новый уровень;

- смещает фокус специалистов сети на критерии оценки поставок – целевая прибыль категории, товарооборот (ТО), поддержка оптимального запаса товаров.

Практикум позволяет работать с показателями торговых точек – точно определить, почему в одних торговых точках ассортимент работает на максимум,

а в других – сплошные списания по скоропорту… Осознание причин и показателей позволяет закупщикам ими управлять.

В программе детально описаны критические точки, которые стоит держать под контролем для эффективной работы…

В программе практические упражнения и задачи, решаемые на ноутбуках.

Среди компаний, которые прошли обучение у Татьяны Скоробагатовой в Украине:

Ритейлеры: Фоззи групп, АТБ-маркет, Космо, Мир Техники и др.

Производители: Киевский маргариновый завод, Экософт, Сирена Плюс ЛТД, УкрОлия, АВК, Милкиленд-Украина, Дом марочных коньяков Таврия, ПТК Шабо, Хуторянські ковбаси, Фаетон-групп, ВГП, Эргопак, Лекорна, Лауффер Бисквитс, Интер Фуд, Люксус-C и др.

Дистрибуторы: Промислові Мастила, РОСА, Содружество, Дринк Дистрибушн Систем, Чипита Украина Сбыт и др.

Максимальная группа: 16 человек. Место проведения: г.Киев, ул.Смоленская 31-33, БЦ Инком.

Для получателей данного письма действует дисконт на 300 грн.!

Узнать подробней: 066-804-08-75, 067-505-25-24



