phc-discussions - Обучение персонала.


Message-ID: <1BE1ACF294406F8C50551CA276DEAE5A@mail.kaygrin.in.ua>
Date: Wed, 10 Jun 2015 02:28:25 +0300
From: "Dina" <info@...rt-industry.kiev.ua>
To: <discussions@...sword-hashing.net>
Subject: Обучение персонала.

Бизнес-мероприятия этой недели

Дата проведения

Название

24 - 27 июня

Договорные отношения в 2015 году Для директора, юриста, бухгалтера! - в Одессе

24 - 27 июня

НДС! ПРИБЫЛЬ! ЗАРПЛАТА! - в Одессе

10 - 11 июня

Программа тренинга для специалистов по закупкам

11 июня

Все о строительстве 2015: реформированный ГАСК. Разрешительная, проектная, сметная документация в строительстве.

11 июня

Строительство 2015 года: земля, проект, экспертиза, разрешительная документация, эксплуатация и регистрация недвижимости

11 июня

Новые процедуры и правила в строительстве. Новые положения и тенденции в регулировании строительной деятельности в 2015г. Реформированный ГАСК и субъекты технической инвентаризации в новых условиях.

11 июня

Самовольное строительство (реконструкция, перепланировка): легальные способы узаконивания объекта

11 июня

Новые правила регистрации и оформления прав на объекты недвижимости с 21.01.2015. Защита прав собственности

11 июня

Разрешительная документация в строительстве от А до Я. Новые положения и тенденции в регулировании строительной деятельности в Украине.

11 июня

Как увеличить продажи малому и среднему бизнесу с помощью интернет?

11-12 июня

Новейшее пищевое законодательство в Украине

15-19 июня

Школа Бизнес-Тренеров

16 июня

Налогообложение строительной деятельности. Изменения законодательства. Проблемы 2015 года

18 июня

Как ленивых бездельников превращать в амбициозных трудоголиков

18 июня

Построение системы оплаты по результату KPI-Мотивация.

24 июня

Как использовать любые возражения клиента для продвижения товара или услуги

24 июня

Финансирование строительства 2015: антикризисные финансовые инструменты

Последние обновления на сайте

Как продавать информацию методами прямого маркетинга

О пользе тренингов – на заметку работодателю

Важнейший фактор успеха в сетевом маркетинге

E-mail: Appolonova.Liya@...il.com

Web: multipurpose.in.ua

Отписаться: перейдите по ссылке



