phc-discussions - Как организовать экспорт товаров из Украины?


Message-ID: <1AE0ADEAE5311FEC30357CC125837070@nvh94.newhost.com.ua>
Date: Mon, 20 Jul 2015 00:40:54 +0300
From: "Lesnyak Mihail" <genayagotinskiy@...rt-industry.kiev.ua>
To: <discussions@...sword-hashing.net>
Subject: Как организовать экспорт товаров из Украины?

Для просмотра веб-версии письма кликните здесь

Как организовать экспорт товаров из Украины?

Будет проходить: 23 июля
Киев, ул Б.Хмельницкого 55, Киевская Торгово-промышленная палата

О чем будем говорить:
Мы расскажем о проблемах, сложностях, препятствиях и возможностях при экспорте товаров украинского производства за границу.  Вы поймете, какие проблемы могут возникнуть с партнером ВЭД, какие документы необходимы при экспорте. Вы узнаете, как правильно сэкономить на каждом этапе сделки и построить оптимальную схему работы. Вы сможете самостоятельно сделать просчеты целесообразности экспорта Ваших товаров за границу и заранее перестраховаться на каждом этапе, использовав все возможности, которые предоставляются на сегодня для украинского производителя. Кому даст преимущество участие в мероприятии:
Услуги предназначены как для производителей, так и для посредников, которые желают экспортировать товары украинского производства за границу.
- У вас есть хорошие идеи о том, что вы могли бы поставлять за границу, но вы их еще не реализовали?
- Вы столкнулись с препятствиями и сопротивлением?
- Вам не удалось довести начатое до конца?
- Хотите создать такую систему, чтобы разные инструменты были полностью согласованы между собой?
- Вам важно разобраться в какой последовательности внедрять все, чтобы избежать ошибок?

Вы сможете:

Программа мероприятия:  

Блок 1. Поиск покупателей (Европа, Азия)
- как ищем?
- какие проблемы могут возникнуть с партнером ВЭД
- как проверить надежность покупателя?
- схема выбора рынка сбыта / покупателей
Блок 2. Подписание контракта с партнером ВЭД
- проведение переговоров
- условия поставки
- что такое Инкотермс?
- условия оплаты
- стоит ли заниматься доставкой?
- из каких пунктов состоит контракт ВЭД
- анализ контракта ВЭД
- почему важны реквизиты, подписи и печати сторон ВЭД-контракта. Срок действия договора.
Блок 3. Какие документы нужны для экспорта?
- как узнать какие именно разрешительные документы нужны?
- обязательные сопроводительные документы
- дополнительные сопроводительные документы
Блок 4. Как доставить товар покупателю?
- что везем? Какие типы товаров есть и как классифицировать свой?
- варианты доставки исходя из типа товара
- факторы влияющие на построение схемы доставки
- как выбрать перевозчика / экспедитора?
- как проконтролировать работу перевозчика/экспедитора?
- на что нужно обращать внимание при заключении договора с перевозчиками / экспедиторами
- нужно ли Страховать ваш груз?
Блок 5. Таможенное оформление при экспорте
- что такое классификация товара и зачем это нужно?
- что такое аккредитация участника ВЭД в таможенной службе и как это происходит?
- работа с таможенными брокерами
- тарифное регулирование, не тарифное регулирование
- валютный контроль
- таможенное оформление грузов при осуществлении импортных операций.
Блок 6. Как сэкономить на каждом этапе?
- инструменты оптимизации работы на экспорт
- как построить оптимальную схему работы?

Занятия проводит:  

Лесняк Михаил - Эксперт в цепях поставок, международной логистике внешнеэкономической деятельности. Более 9 лет занимается направлением международной торговли для производственных компаний и FMCG сектора. Опыт в международной торговле и логистике позволяет использовать множество инструментов для снижения расходов на доставку, уменьшения транзитного времени и поиске партнеров за рубежом.

Каждому участнику предоставляется:
Комплект учебно-методических материалов;
Диплом о повышении квалификации по данной тематике.
Более подробно о участии читайте на странице Как организовать экспорт товаров из Украины?.
--
С уважением,
Лесняк Михаил
Более подробно: 044 237-9005/0672144876
Сайт: www.multipurpose.in.ua

Если вы больше не желаете получать новости NBC, нажмите на эту ссылку.



