phc-discussions - [SPAM?] Особенности составления маркетинг-плана для малого бизнеса в кризис


Message-ID: <E31954131CC8E7E4383D74C92DA8B29D@nvh94.newhost.com.ua>
Date: Tue, 21 Jul 2015 00:36:03 +0300
From: "Svetlana Valentinovna" <genadragomanov@....kiev.ua>
To: <discussions@...sword-hashing.net>
Subject: [SPAM?] Особенности составления маркетинг-плана для малого бизнеса в кризис

Для просмотра веб-версии письма кликните здесь

Особенности составления маркетинг-плана для малого бизнеса в кризис

Будет проходить: 23 июля
Гостиница «Мир» пр. 40-летия Октября 70, ст. метро «Голосеевская»

В кризис в бизнесе самыми основными вопросами становятся:
1. Как увеличить поток клиентов?
2. Где брать больше клиентов?
3. Что делать, чтобы получить новых клиентов?
И с течением времени, прохождения очередных этапов в кризиса, вы понимаете ,что что-то идет не так помимо кризиса. У всех продажи упали, но кто-то уходит в минус, а кто-то закончил квартал и с прибылью.

Хотите узнать в чем дело, помимо кризиса?
Немного нашей истории:
Докризисные годы перед 2007-2008, когда покупалось все и с легкостью выдавались потребительские кредиты давно прошли. Если вы давно в бизнесе, вы уже отслеживаете тенденцию, что с каждым годом становится все сложнее и сложнее привлекать клиентов.
Потребитель становится осторожным, капризным и избирательным, с трудом тратит свои накопленные средства. Иногда приходя в магазин, всем своим видом показывает: « А докажите, что мне нужно купить именно у вас?!» Покупатели, их принципы выбора поменялись, а вот продавцы – нет. Под продавцами я сейчас подразумеваю компании, которые занимаются бизнесом и что-либо производят и продают.
Вспомните пример из личной жизни. Когда люди в паре совершенно друг друга не понимают, и не хотят учиться понимать - они расстаются. Но перед этим наступает очевидный и болезненный крах отношений. Практически невозможно предотвратить разрыв пары, когда один из партнеров со временем совершенно поменялся: у него основными стали другие ценности, потребности, виденье мира, стремления, мечты и цели.
А другой партнер упрямо продолжает его видеть по старому, и при отклонении от старого курса старается одернуть, пристыдить, заставить вернуться в прошлое. Долго такие отношения не продержатся. И наступает болезненный разрыв, обиды, непонимание, скандалы. А в чем причина? Один из партнеров не был чутким, и не захотел замечать перемен. Тоже сейчас происходит в отношении продавцов и покупателей.
Покупатель очень сильно, можно сказать кардинально поменялся. А продавцы (производители и представители услуг) нет. И совершенно не хотят этого видеть и признавать. Да сейчас кризис, да сейчас у всех упали продажи. Но списать на кризис все проблемы было бы удобно, но многие собственники и предприниматели уже понимают, что дело не только в нем. Ветер перемен постучался и в саму концепцию отношений продавец-покупатель. И поменялась практически полностью концепция привлечения клиента. Старые методы, основы по привлечению клиентов практически сейчас не работают.
Хотите узнать, как именно эта концепция поменялась?
Как нужно изменить привлечение клиентов в своем бизнесе и что для этого нужно?
Приглашаем вас на практикум:
«Особенности составления маркетинг-плана для малого бизнеса в кризис»
На котором рассмотрим все необходимые изменения по привлечению клиентов в кризис. И что нужно предпринять для привлечения клиентов на примере вашего бизнеса, именно в вашей отрасли.
Каждому бизнесу нужна структура. Поэтому, в течении этого практикума наша цель оформить полученные знания в подробный и легко выполнимый план для вашего бизнеса по привлечению клиентов и увеличению продаж.
Краткий план практикума:
Тренды маркетинга и изменения концепции привлечения клиента
Точное определение сегментов вашей ЦА (целевой аудитории)
Какие каналы привлечения клиентов подходят каждому сегменту
Особенности работы и настройки этих каналов
Составляем вместе маркетинг-план на 1-3 месяца
Какие каналы рекламы больше всего привлекают клиентов в кризис? Что нужно знать, чтобы каждый канал работал с максимальной отдачей и приносил клиентов даже в кризис?
Как убрать спады потока клиентов «то густо –то пусто» в своем бизнесе?
Проработка каждого пункта на примере вашего бизнеса и бизнеса участников занимает  около часа времени.

Запишитесь на практикум и получите готовый проект по увеличению продаж и потока новых клиентов на ближайшие 1-3 месяца именно в вашем бизнесе
Для кого этот практикум:
Для предпринимателей, собственников бизнеса, которые в кризис управление своим бизнесом никому не доверяют. И вам нужно понимание, что именно делать, как делать, что проверять, что перепоручить своим работникам, какие сроки им поставить, сколько каждое задание будет занимать времени. Вам нужен структурированный пошаговый план по привлечению клиентов, чтобы вывести свой бизнес из кризиса.
Для маркетологов, руководителей отдела продаж, рекламных специалистов перед которыми стоит задача поиск и привлечения клиентов, увеличения продаж в компании
Задача этого практикума дать четкое понимание участнику и совместно сформировать четкий пошаговый план, что и как делать, в какой очередности, и кому в компании поручать, что для этого будет нужно
Кому не подойдет:
Практикум предполагает активную работу в течении дня над привлечением клиентов, увеличения продаж в вашем бизнесе
Помимо плана на примере бизнеса участников мы будем совместно прорабатывать, прописывать прямо на занятии по всем пунктам практикума задания.
Если вам нужны только новые фишки, вы только стремитесь узнать и ничего не делать –практикум вам не подойдет. Вам нужна лекция, как в университете.
Кто проводит практикум:  Прохоровская Светлана Валентиновна - бизнес-консультант, бизнес-тренер, копирайтер, автор проекта SVP Business Consulting.
Основное направление деятельности: помощь в увеличении продаж и прибыли в малом и среднем бизнесе, выстраивание систем продаж, а также консультирование в сфере маркетинга, рекламы, копирайтинга. Автор и ведущая более 50 семинаров, вебинаров, программ, тематических консультаций, консалтинговых проектов для развития бизнеса. Автор обучающих статей по бизнесу в издании Частный Предприниматель и Pro Maison Show.

Более подробно о участии читайте на странице Особенности составления маркетинг-плана для малого бизнеса в кризис.
--
С уважением,
Прохоровская Светлана Валентиновна
Тел/факс: 044 237-90-05 /067/2144876
Сайт: www.multipurpose.in.ua

Если вы больше не желаете получать новости NBC, нажмите на эту ссылку.



