phc-discussions - Анализ рынков сбыта продукции.


Message-ID: <C9337349B86C42E13D3871CD4924D2CF@nvh50.newhost.com.ua>
Date: Thu, 6 Aug 2015 06:38:52 +0300
From: "NBCsubcription.com" <drazdauskas.lev@...il.com>
To: <discussions@...sword-hashing.net>
Subject: Анализ рынков сбыта продукции.

14 августа

Как правильно выбрать зарубежный рынок сбыта для своей продукции? Анализ рынков сбыта продукции.

Давайте, выходя на новые рынки, просто сделаем все правильно!

О чем будем говорить:
Мы расскажем о том, как правильно определить потенциально привлекательный рынок для экспорта Вашей продукции.  Как заранее перестраховаться на каждом этапе, используя все возможности.
Выход на новый рынок – это перспектива дальнейшего развития Вашей компании. Главное – выбрать верное направление экспорта.
Мы расскажем, как выбирать зарубежные рынки. Где можно взять достоверную информацию? На что нужно обращать внимание при выходе на зарубежные рынки. Как можно проверить Ваших зарубежных партнеров. Кто может проанализировать Ваших конкурентов и помочь Вам в борьбе за место под солнцем.

Кому даст преимущество участие в мероприятии:
Услуги предназначены как для производителей, так и для посредников, которые желают экспортировать товары украинского производства за границу.

Мероприятие будет интересно владельцам компаний, генеральным директорам, директорам по развитию, менеджерам ВЭД, предпринимателям, которые уже сегодня готовы покорять зарубежные рынки.
- Вы не можете определиться с рынком для сбыта?
- Вы не знаете, что экспортируют и импортируют разные страны мира? Вы хотите самостоятельно убедиться, просмотрев цифры по наиболее привлекательным рынкам для  сбыта украинской продукции?
- У вас есть хорошие идеи о том, что вы могли бы поставлять за границу, но Вы не знаете с чего начать?
- Вы хотите определиться с продуктом для экспорта?
- Вы желаете оценить ситуацию и решить, стоит ли проводить мероприятия по расширению рынка сбыта.
- Вы желаете быть постоянно в курсе событий и знать все тенденции, на интересующих Вас рынках.

Тогда ждем Вас на нашем мероприятии
Вы сможете:

Программа мероприятия:

Блок 1.Выбор рынка на основе мировой статистики
Алгоритм анализа данных внешней торговли на основе укр статистики:
- динамика экспорта
- география
- цены
- грузоперевозки
- связанная торговля
- анализ конкурентов (экспортеры)
- импортозамещение (на основе анализа укр импортеров)

Алгоритм анализа наиболее привлекательных зарубежных рынков на основе данных мировой статистики:
- поиск рынков
- анализ выбранных рынков

Источники информации
- описание источников информации

Практика
- Входит в стоимость мероприятия:
- Каждый из участников сможет провести подобный анализ по собственной товарной группе  (1 код УКТ ВЭД) путем подключения к аналитике сроком на 1 месяц.

Блок 2. Ввозные пошлины, ограничения, разрешения государственных  органов для экспорта. Выбор кода УКТ ВЭД
Тарифное и нетарифное регулирование при экспорте из Украины:
- Перечень товаров, на которые распространяются вывозные пошлины, и их ставки;
- Разрешения государственных органов для экспорта:
- санитарно-эпидемиологический, ветеринарно-санитарный, фитосанитарный, экологический и радиологических контроль;
- лицензии, карточки регистрации контракта, разрешения на продукцию военного и двойного назначения и другие разрешения государственных органов при экспорте.

Информация о тарифном и нетарифном регулировании при импорте в страны ЕС.
Как определиться с кодом УКТ ВЭД:
- Общие сведения о классификации, Гармонизированной Системе описания и кодирования товаров (ГС) и Украинской классификации товаров      внешнеэкономической деятельности (УКТВЭД).
- Структура кода УКТВЭД.
- Основные правила интерпретации классификации товаров.
- Пояснения к УКТВЭД.
- Интернет-ресурсы, с помощью которых можно определить код УКТВЭД.

Практика
- Входит в стоимость мероприятия:
- Каждый из участников сможет проконсультироваться  по собственной товарной группе  (1 код УКТ ВЭД) путем консультации у эксперта.
- Определиться с кодом УКТ ВЭД для получения доступа к аналитике.

Блок 3. Как знания в сфере интеллектуальной собственности могут помочь при верном выборе рынка
- Как не быть обвиненным в нарушении прав интеллектуальной собственности при выходе на рынки других стран
- Что необходимо защищать в первую очередь при выходе на международные рынки
- Как защитить свои права интеллектуальной собственности
- Особенности защиты прав ИС в отдельных странах: Китай, Германия, Польша (адаптируется под группу)
Практика
- Выбор оптимального бюджета при защите прав ИС в других странах
- Конкурентный анализ

Блок 4. Основные этапы выхода на зарубежный рынок. Анализ рынков, конкурентов, надежности партнеров.
- Разработка стратегии выхода на зарубежный рынок.
- Как понять ждут ли Вас там?
- Основные этапы выхода на зарубежный рынок
- Риски, связанные с выходом на новые рынки
- Проверка зарубежных партнеров – как не иметь дело с мошенниками.

Практика
- Примеры:
- анализ государства (страны)
- анализ рынка
- Пример: анализ компании, предпринимателя.

Ближайшие семинары и тренинги в Киеве

Дата проведения

Название

18 августа

Налогообложение строительной деятельности. Изменения законодательства. Проблемы 2015 года

19 августа

11 способов увеличить продажи, которые не делают даже ваши конкуренты

26 августа

ЛИДЕР ПРОДАЖ. Развитие 7 ключевых навыков менеджера по продажам.

Последние обновления на сайте

Как оценить сайт в WOT, оставить свой комментарий, сообщение?

Реорганизация деятельности маркетинго - сбытовых

5 критичных шагов в любой маркетинговой кампании

Бизнес-Центр "Национальный"

Телефоны: /044/233-46-69 /067/214-48-82  

e-mail: rogow.wer@...l.ru 

Web: www.nbcsubcription.com

отказ от почты



