phc-discussions - Как использовать любые возражения клиента для продвижения товара или услуги


Message-ID: <827831E8DE0A2665B9BCF54BDFBFA801@mail.kaygrin.in.ua>
Date: Tue, 16 Jun 2015 11:09:22 +0300
From: Наталья Дегтярева <info@...terman.kiev.ua>
To: <discussions@...sword-hashing.net>
Subject: Как использовать любые возражения клиента для продвижения товара или услуги

Для просмотра веб-версии письма кликните здесь

Как использовать любые возражения клиента для продвижения товара или услуги

Место и дата проведения: 24 июня
Гостиница "Мир" пр. 40-летия Октября 70, ст. метро "Голосеевская"

Как использовать любые возражения клиента для продвижения товара или услуги

Идея: отработка навыков необходимых для эффективной работы с возражениями и сомнениями клиента, желанием клиента отложить принятие решения и умением "отстаивать" запрашиваемую цену с целью минимизации скидки.
Цель:
Выработать у менеджеров по продаже эффективную коммуникативную установку и отработать навыки необходимые при работе с возражениями и    сомнениями клиента, которые позволят:
- воспринимать возражения клиентов позитивно;
- научиться работать с ценой защищая свою цену и "минимизируя" скидки;
- работать "на опережение" предугадывая возможные возражения клиентов и отвечать на них "продвигая" продажу;
- научиться преодолевать скептицизм клиентов и "снимать" сомнения клиентов;
- возвращать клиентов с маятника "да-нет" подводя клиента к принятию позитивного решения.
 Обучение проходит в форме "мини-лекция + тренировка" в парах или в группе с последующим анализом и рекомендациями тренера.
 В тренинге будут сделаны следующие акценты, позволяющие реализовать подход "от теории к практике":
1. Отработка коммуникативных навыков.
2. Корректировка полученных техник с учетом специфики.
3. Психологические акценты и технические особенности на различных этапах взаимодействия с клиентом.
Основные тематические блоки:
1. ПРИРОДА И ПРИЧИНЫ ВОЗРАЖЕНИЙ
2. ВОЗРАЖЕНИЯ И ОТГОВОРКИ
3. КЛАССИФИКАЦИЯ ВОЗРАЖЕНИЙ
4. ПРАВИЛА РАБОТЫ С ВОЗРАЖЕНИЯМИ:
Это дорого или возражение по цене.
- Правило "Сведение к пустяку".
- Метод Бенджамина Франклина.
- Работа со скидкой.
Способы обоснования цены.
- Логический способ
- Эмоциональный способ
- Метафоры
- Ссылка на нормы и правила
- Правило буsrcмеранга
- Сдвиг в будущее.

Возражение по конкурентам. "Мы уже работаем с другой компанией, и нас все устраивает".
- Пример сценария для работы с владельцем.
- Пример сценария для работы с персоналом.
- Набор техник позволяющих обратить возражения клиента в свою пользу
Возражения по времени:
- Нет времени на рассмотрение
- Сделайте часть работ бесплатно
- Я ознакомлюсь и перезвоню
- Мне нужно подумать
- Мне нужно на этой неделе
- Поспрашиваю еще у ваших конкурентов
- Не сейчас.
Возражения по качеству: справедливые и манипулятивные.
- Метод экспериментального доказательства
- 5 шагов в работе со справедливыми возражениями. Проведение тренинга.
- Техника "Факты и только факты" в работе с манипулятивными возражениями
- Работа со скандальным Клиентом.
А если клиент говорит "НЕТ"? (как "Нет" превратить в "Да")
Возражение по несформированной потребности
- "Нам это не надо"
- "Не сейчас" или "Нам сейчас не до этого" и другие
5. Вылавливание возражений
6. Работа со скрытой программой
7. Трансформация возражения в решение
8. Отработка алгоритмов работы с возражениями
9. Преодоление типичных возражений (на специфике участников)
10. Техники работы с сомнениями клиента
11. Принцип переориентации
12. Работа со скидкой
13. Способы обоснования цены
14. Выведение клиента с маятника "ДА-НЕТ" ИЛИ "МЫ ПОДУМАЕМ"
15. Пробное частичное и полное завершение сделки.

Бизнес-консультант:
Дегтярева Наталья - C опытом публичных выступлений, обучения и развития групп. Среди клиентов: Издательство "Стандарт", "Oriflame", "Gillette Ukraine LLC", "Новые окна", "Daewoo electronics", "Белла-Трейд", "Каркас", "Кредитпромбанк", "Faberlic", "Райффайзенбанк", "Mary Kay", "Ланит", "Коммункомплекс", "Магнат", "21 век", "Дила", "Найхром", "Форум", "Содружество" и др. Каждому участнику предоставляется:
Комплект учебно-методических материалов;
Диплом о повышении квалификации по данной тематике.. Стоимость участия:
1500.00 грн. - за одного участника.
Для второго и третьего участника скидки 5% и 7% соответственно

В стоимость входит: информационно-консультационное обслуживание, сборник материалов, кофе-брейк, обед в ресторане, обсуждение докладов и обмен мнениями с тренером.

Регламент: 9.30-18.00. Перерыв 13.30-14.30.
Регистрация с 9.00 в холле.

Более подробно о участии читайте на странице Как использовать любые возражения клиента для продвижения товара или услуги.
--
С уважением,
Дегтярева Наталья
Более подробно: 044 237 90 05/233 46 69
Сайт: www.multipurpose.in.ua

Если вы больше не желаете получать новости NBC, нажмите на эту ссылку.



