phc-discussions - Встроенные продажи или продажи на «входящих» и сервисных звонках


Message-ID: <02F8B1383BEFC162BEBBF24EEA87C7DE@nvh49.newhost.com.ua>
Date: Fri, 28 Aug 2015 05:00:44 +0300
From: Дегтярева Наталья <genazinchuk@....kiev.ua>
To: <discussions@...sword-hashing.net>
Subject: Встроенные продажи или продажи на «входящих» и сервисных звонках

Если вы больше не желаете получать новости
не получать рассылки

Встроенные продажи или продажи на "входящих" и сервисных звонках

Будет проходить:

10 сентября

Программа:

Установление доверительных отношений с клиентом

- Психология общения по телефону
- Иерархия потребностей клиента.
- "Мы" - культура
- Раппорт
- Комфорт восприятия информации
- Типы клиентов по способу "восприятия" информации
- Секреты первого контакта

Специфика телефонной продажи

- Комплекс маркетинговых коммуникаций.
- Телемаркетинг и телесейлз.
- Рычаги влияния на принятие решения.
- Продажи: шаги принятия решения.
- Запросы абонента.
- Рациональные и эмоциональные мотивы в продаже.
- Цели и результаты телефонных переговоров.
- Формат цели.
- Первичная и вторичная цели телефонного контакта.
- Этапы телефонной продажи.
- Установление контакта.
- Выявление/актуализация потребностей.
- Презентация продукта/услуги.
- Преодоление возражений.
- Заключение сделки (договоренность о следующем шаге).
- Что и как говорить, чтобы приобрести союзника.
- Как преодолеть возражения этого этапа.

Навыки, необходимые для телепродаж

- Установление контакта.
- Выгодное начало разговора. Как расположить к себе.
- Техники выявления потребностей.
- Техника опроса.
- Ведение диалога с клиентом как инструмент продажи.
- Общий алгоритм телефонных переговоров о продаже.
- Управление разговором.
- Техники презентации продукта.
- «Факт – выгода»: почему и как это работает.
- Техника преодоления возражений.
- Мнимые и реальные возражения.
- Поощрение возражений.
- Техника условного согласия.
- Техники компенсации, преобразования в вопрос и примера третьей стороны.
- Рассмотрение примеров работы с конкретными возражениями
- Заключение сделки / достижение договоренности.
- Техника сообщения цены
- Сигналы готовности.
- Способы заключения сделки.

Переговоры по телефону Алгоритмы телефонного разговора, стандарты качественного сервиса сотрудников компании.

- Уверенное ведение телефонных переговоров и факторы, влияющие на уверенность продавца. Как проводить телефонную презентацию новому клиенту.
- Инструменты для постоянного увеличения эффективности продавцов - начальнику отдела продаж.
- Техника выяснения интереса клиента. Анализ характеристик клиента. Презентация товара или услуги.
- Формирование ключевой фразы. Формирование выгодного для клиента предложения.
- Техника работы с возражениями.
- Техника управления голосом.
- Моменты, по которым запомнят именно ваш звонок.

Корпоратиный университет или коучинг в call-центре

- Совершенствование индивидуальной техники разговора по телефону.
- Тренировка по полной модели телефонных продаж.
- Сбор и обмен успешным опытом
- Развитие самоорганизующихся, ответственных и исполнительных сотрудников.
- Создание эффективных инструментов обучения новых сотрудников.
- Супервайзинг

Тренер:
Дегтярева Наталья - C опытом публичных выступлений, обучения и развития групп. Среди клиентов: Издательство «Стандарт», «Oriflame», «Gillette Ukraine LLC», «Новые окна», «Daewoo electronics», «Белла-Трейд», «Каркас», «Кредитпромбанк», «Faberlic», «Райффайзенбанк», «Mary Kay», «Ланит», «Коммункомплекс», «Магнат», «21 век», «Дила», «Найхром», «Форум», «Содружество« и др.

Каждому участнику предоставляется:
Комплект учебно-методических материалов;
Диплом о повышении квалификации по данной тематике.

--
С уважением,
Дегтярева Наталья
Подробная информация: 044 237 90 05/209-5921

Mail: drazdauskas.lev@...il.com

В стоимость входит: информационно-консультационное обслуживание, сборник материалов, кофе-брейк, обед в ресторане, обсуждение докладов и обмен мнениями с тренером. 

Если вы больше не желаете получать новости

не получать рассылку



