phc-discussions - Деловые переговоры: технологии вашей победы


Message-ID: <679DD05AA0745AF9252069D430E306BD@nvh94.newhost.com.ua>
Date: Thu, 16 Jul 2015 11:11:56 +0300
From: Головнева Ирина Владимировна <info@...y-fitness.net.ua>
To: <discussions@...sword-hashing.net>
Subject: Деловые переговоры: технологии вашей победы

Для просмотра веб-версии письма кликните здесь

Деловые переговоры: технологии вашей победы

Будет проходить: 24 июля
Гостиница «Мир» пр. 40-летия Октября 70, ст. метро «Голосеевская»

Тренинг
Умение проводить переговоры является одним из важнейших бизнес-навыков, независимо от того, в какой индустрии вы работаете, и какие позиции занимают ваши менеджеры. В качестве контрагентов могут выступать сотрудники, поставщики, покупатели. В любом случае, после того как ваши сотрудники пройдут тренинг, деловые переговоры больше не будут для вас проблемой и станут тем, чем должны быть – эффективным инструментом для отстаивания ваших интересов в бизнесе и построения партнерских отношений с контрагентами.
Тренинг деловых переговоров поможет вашим сотрудникам достичь взаимопонимания с контрагентом, избежать манипуляций с его стороны и прийти к выгодным соглашениям, сохранив партнерский характер отношений. Даже если  ресурсы ваших сотрудников ограничены, мы расскажем, как использовать их с максимальной эффективностью для достижения наилучших результатов на переговорах.
На тренинге переговоров, руководители и менеджеры,  приобретут новые знания и навыки, которые помогут им быстрее ориентироваться в постоянно меняющихся обстоятельствах, находить выход из неожиданных ситуаций и твердо вести свою линию в переговорном процессе.

Цели:
- повысить уровень компетентности сотрудников в ведении переговоров;
- усовершенствовать свои сильные стороны в проведении переговоров
- научить использовать современные   психотехнологии  в процессе переговоров. Задачи:
создание эффективных образов Компании и себя, как сотрудника Компании;
выработка и освоение четкой структурной схемы построения и проведения переговорного процесса;
практическое освоение участниками приемов и навыков деловой коммуникации.

Программа практикума:
1. 5 основных стадий переговорного процесса
2. Подготовка к переговорам:
- основные принципы и базовые навыки успешных переговоров
- качества хорошего переговорщика
- комплимент как инструмент установления контакта
- SMART-цели: анализ собственных целей и целей партнера
- стратегии поведения в переговорах
- определение стартовой позиции
- «голуби», «страусы» и «ястребы» на переговорах
3. Обсуждение:
- поиск «общей земли»
- предложения и условия
- «воронка» предложений
- выявление уровня потребностей оппонентов
- открытые и закрытые вопросы
- план из 5-ти пунктов по задаванию вопросов
- техники активного слушания
- основные приемы активного слушания
- метод лейтенанта Коломбо
4. Технологии установления психологического контакта и оказания влияния в переговорном процессе (НЛП – технологии):
- уподобление
- подстройка
- калибровка контакта
- неявное влияние на собеседника
- конгруэнтность
5. Манипуляции в переговорах:
- как выявить манипулятивное поведение
- виды манипуляций, используемых в переговорах
- тактика «окрашивания в черный цвет»
- тактика «ледяной горки»
- тактика «отравленного колодца»
- тактика «салями»
6. Возражения оппонентов – как с ними работать:
- причины возникновения возражений
- воображаемые возражения и реальные
- методика нейтрализации возражений
- техники ответов на возражения
7. Подведение итогов переговоров – как в конце работы не испортить все.
Формы работы на тренинге: мини-информационные блоки, упражнения, ролевые и деловые игры, тестирование. Бизнес-тренер:
Головнева Ирина Владимировна - кандидат психологических наук, профессор, организационный консультант, коуч, имеющая 17-ти летний опыт проведения индивидуальных консультаций для руководителей, тренингов и семинаров в системе внутрикорпоративного обучения, повышения квалификации психологов. Автор более 100 печатных работ, в том числе и учебного пособия «Психологические основы кадрового менеджмента». Автор статей в журналах «Кадровик. Трудовое право и управление персоналом», «Провизор», ProMaison и др. Каждому участнику предоставляется:
Комплект учебно-методических материалов;
Диплом о повышении квалификации по данной тематике..
Стоимость участия в тренинге:
1500.00 грн. - за одного участника.
Для второго и третьего участника скидки 5% и 7% соответственно

В стоимость входит: информационно-консультационное обслуживание, сборник материалов, кофе-брейк, обед в ресторане, обсуждение докладов и обмен мнениями с тренером.

Регламент тренинга: 9.30-17.30. Перерыв 13.30-14.30.
Регистрация с 9.00 в холле.

Практикум пройдет в интерактивном режиме, с использованием  интересных практических примеров. Для повышения эффективности работы, участникам практикума, рекомендуется заранее направить организатору перечень интересующих вопросов, проблем, а также обозначить сферу деятельности организации, делегирующей участника.

Более подробно о участии читайте на странице Деловые переговоры: технологии вашей победы.
--
С уважением,
Головнева Ирина Владимировна
Связаться: 044 233-46-69/237-90-05
Сайт: www.multipurpose.in.ua

Если вы больше не желаете получать новости NBC, нажмите на эту ссылку.



