phc-discussions - Новый порядок строительных процедур с 01.09.2015 года.


Message-ID: <2ED494AE5F8BA536EAEFA61A9EA58717@nvh50.newhost.com.ua>
Date: Mon, 10 Aug 2015 23:34:20 +0300
From: "NBCsubcription.com" <genatomahin@...terman.kiev.ua>
To: <discussions@...sword-hashing.net>
Subject: Новый порядок строительных процедур с 01.09.2015 года.

27 августа

Новый порядок строительных процедур с 01.09.2015 года. Проблемы переходного периода и пути их разрешения.

1. Законодательство и терминология.
1.1. Последние изменения в законодательство. Проблемы переходного периода  
1.2. Терминология и порядок применения в договорах. Правовой статус объектов в зависимости от его названия.
1.3. Общий свод законодательства в строительстве.  

2. Земельные вопросы и исходная документация.
2.1. Правовой статус земельных участков. Процедуры получения, перехода прав, наличие кадастрового номера и их регистрация в реестрах 
2.2. Градостроительная документация. Отдельные виды градостроительной документации. Генеральный план населенного пункта, как главный вид градостроительной документации. План зонирования. Детальный план территории. Как разрабатываются. Проблемные моменты. Градостроительный мониторинг и кадастр. Общественные слушания.
2.3. Исходные данные. 
2.3.1. Порядок получения градостроительных условий и ограничений для строительства;
2.3.2. Технические условия: порядок получения, основные проблемы
2.3.3. Задание на проектирование. Особенности и порядок получения.

3. Лицензированные и сертифицированные исполнители.
3.1. Выбор проектировщика. Договорное права во взаимоотношениях между заказчиком и проектантом. Сертификация услуг по проектированию.
3.1.1. Разработка проектной документации в строительстве согласно ДСТНУ по определению класса последствий и категории сложности объекта).
3.1.2. ДБН А.2.2-3-2014. Порядок применения.
3.1.3. Авторский надзор. Проблемы передачи, основные законодательные коллизии и нормы. Договорное право.
3.2. Экспертиза в строительстве. Обязательное применение. Критерии отбора. Оформление результатов экспертизы.
3.3. Подрядчик (субподрядчик). Лицензирование отдельных видов работ. Кто такой заказчик, отличается ли он от застройщика, и можно ли передать его функции? Законодательство. Распределение штрафных санкций между участниками строительства.
3.4. Договора на выполнение услуг по проектированию, подряду. Основные нюансы и условия.

4. Разрешительная процедура. Передача функций на местную власть. Государственный контроль.
4.1. Архитектурно-строительный надзор. Органы и их полномочия органов местной власти.
4.2. Архитектурно-строительный контроль. Полномочия государства и функции контроля. ГАСК на уровне государственных функций.
4.3. Подготовительные работы: что к ним относится, какова процедура согласования? Возможности освобождения от оформления подготовительных работ.
4.4. Конец уведомительным обязанностям застройщика  перед местным советом, пожарниками, инспекцией.
4.5. Упрощенная процедура строительства (жилых, садовых, дачных домов). Строительный паспорт (порядок получения, варианты  использования).
4.6. Строительные  работы. Декларации, получение разрешения на выполнение строительных  работ. Последние изменения в формах и порядке заполнения. Уменьшение причин отказа в регистрации и выдаче документов на местном уровне.
4.7. Принятие построенного объекта в эксплуатацию. Проблемные моменты. Условия в зависимости от категории сложности;
4.8. Плата в фонд паевого участия и развития инженерно-транспортной и социальной инфраструктуры. Соотношение паевого взноса с обязательствами по уплате средств в целевой фонд и передаче жилья. Правила на каждом местном уровне. Индивидуальные условия. Вопросы передачи сетей построенных за границей земельных участков.
4.9. Объект незавершенного строительства. Статус и возможные пути приобретения объекта незавершенного строительства в 2015 г.
4.10. Временные сооружения для осуществления предпринимательской деятельности (МАФ). Процедура размещения, порядок установки и демонтажа.
4.11. Строительная амнистия по новому порядку сдачи в эксплуатацию приказа Минстроя №79 от 24.04.2015 года. В чем смысл приказа, проблемы и риски собственника самостроя.
4.12. Порядок перевода садовых (дачных) домов в жилые  постановление КМУ №321 от 29.04.2015 года;
4.13. Порядок проведения технической инвентаризации.
4.13.1. Состояние инвентарных дел.
4.13.2. Передача инвентарных дел органам местного самоуправления.
4.13.3. Контроль, за обмером субъектов  технической инвентаризации.
4.13.4. Техническая инвентаризация построенных объектов строительства.
4.13.5. Риски собственника.

5. Изменения системы  регистрации имущественных прав на объекты недвижимости.  Новые реформы. Новые субъекты регистрации. Риски и защита прав собственности.
5.1. Измененные органы регистрации, их полномочия и сфера деятельности. Банки, нотариусы, регистраторы Минюста, регистраторы местной власти.
5.2. Упрощение регистрационных процедур. Пакет документов, что подаются на регистрацию.
5.3. Особенности регулирования земельных отношений для оформления прав собственности. 
5.4. Новые возможности получения информации из реестра в 2015 г.
5.5. Регистрация прав собственности на вновь построенные и реконструированные объекты недвижимого имущества - новые изменения в 2015г.

6. Особенности оформления самовольно построенных объектов (судебный и внесудебный порядки). Практика и особенности легализации перепланировок.

Ближайшие семинары и тренинги в Киеве

Дата проведения

Название

14 августа

Как правильно выбрать зарубежный рынок сбыта для своей продукции? Анализ рынков сбыта продукции.

18 августа

Налогообложение строительной деятельности. Изменения законодательства. Проблемы 2015 года

19 августа

11 способов увеличить продажи, которые не делают даже ваши конкуренты

Последние обновления на сайте

Как заполучить ценного сотрудника.

Интернет-трафик растет, несмотря на кризис

Как заработать на торговле, начиная с нуля?

Бизнес-Центр "Национальный"

Связаться с нами: 044 233-4669/0 67 214 48 82 

e-mail: rogow.wer@...l.ru 

Web: www.nbcsubcription.com

отписаться от подписки



